ficha conexión de autenticación
la pestaña autenticación le permite conectarse a implementaciones que requieren 
autenticación. para obtener información sobre los mecanismos de autenticación 
dentro de mongodb, consultemecanismos de autenticación.

procedimiento
haga clic en opciones de conexión avanzadas .
 

haga clic en la pestaña autenticación . 
seleccione su método de autenticación entre las siguientes opciones:
usuario contraseña
usuario contraseña 
provee la siguiente informacion:
nombre de usuario
clave
(opcional)base de datos de autenticación
mecanismo de autenticación:
defecto

la defaultconfiguración selecciona el primer mecanismo de autenticación 
admitido por el servidor según un orden de preferencia.

con la defaultconfiguración, mongodb intenta autenticarse utilizando los 
siguientes mecanismos en el orden en que se enumeran:
scram-sha-256
scram-sha-1
mongodb-cr
